(Previously)
(Sedutan Episod Lepas...)
You're the only girl who dares...
Awak satu-satunya gadis yang berani...
go against the Calderioz gang and Anya's gang.
menentang geng Calderioz dan geng Anya.
I don't know if it's you or I who should be careful.
Saya tak tahu sama ada awak atau saya yang patut berhati-hati.
Sandra.
Sandra.
You?
Awak?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You're doing something perverted, aren't you?
Awak sedang buat perkara tak senonoh, betul tak?
Taking a picture of someone without their consent,...
Mengambil gambar seseorang tanpa kebenaran mereka...
is violating their privacy.
bermaksud bahawa awak telah mencabuli privasi mereka.
Why is Zea taking such a long time in the bathroom?
Kenapa Zea ambil masa begitu lama di bilik air?
Zea?
Zea?
I'm pretty surprised that you know martial arts.
Saya agak terkejut yang awak pandai berlawan.
Who are you actually?
Siapa awak sebenarnya?
(Do Not Attempt To Reenact This)
(Jangan Tiru Aksi Ini)
Hey!
Hei!
Where do you think you're going?
Awak nak pergi ke mana?
Oh, my gosh.
Ya Tuhan.
Kids.
Anak-anak.
Are you okay?
Kamu okey tak?
Zea.
Zea.
Zea, wake up.
Zea, bangun.
-Zea. -Call an ambulance. Help them.
-Zea. -Telefon ambulans. Tolong mereka.
Zea.
Zea.
Are you okay?
Awak okey tak?
I'm fine.
Saya okey.
Get up.
Bangun.
Kids, are you sure you're okay?
Anak-anak, kamu pasti yang kamu okey?
-May we use those chairs? -Get the chairs.
-Bolehkah kami gunakan kerusi itu? -Ambil kerusi.
Thank you.
Terima kasih.
-Here. -Thank you, sir.
-Ini. -Terima kasih, encik.
Drink this.
Minum ini.
Thanks.
Terima kasih.
Let's go to the hospital.
Jom pergi ke hospital.
No need for that. I'm fine.
Tak perlu. Saya okey.
Hello? Can you come here right now?
Helo? Bolehkah awak datang ke sini sekarang juga?
It's important. I'll share my location with you. Okay?
Ia penting. Saya akan kongsikan lokasinya dengan awak. Okey?
Okay.
Okey.
Who were those people?
Siapa orang tadi?
Your enemies?
Musuh awak?
I don't know.
Saya tak tahu.
Did you sprain it?
Adakah awak terseliuh?
-Sir, do you have some tissues? -I have some.
-Encik, adakah awak ada tisu? -Ada.
-Thank you. -You're welcome.
-Terima kasih. -Sama-sama.
It's a good thing we fell on top of those boxes.
Nasib baiklah kita jatuh atas kotak-kotak itu.
If we didn't, it would have been worse.
Kalau tidak, ia pasti lebih teruk.
Are you worried about me?
Awak risau tentang saya?
Yes, I'm worried.
Ya, saya risau.
Ares, what happened to you?
Ares, apa yang berlaku kepada awak?
Ares, tell me who did this to both of you.
Ares, beritahu saya siapa yang buat kamu berdua jadi begini.
There were three motorcycles that got really close to me.
Ada tiga buah motosikal yang menghimpit saya tadi.
Find out who dared to do all of this.
Siasat siapa yang berani buat begini.
Okay, I'll look for them.
Okey, saya akan cari mereka.
The license plate number is B 1775 SUB.
Nombor plat adalah B 1775 SUB.
But, remember, not to accuse anyone without proof.
Tapi ingat, jangan tuduh sesiapa tanpa bukti.
Okay.
Okey.
I'll take Zea home first. Take care of my motorcycle.
Saya nak hantar Zea balik dulu. Uruskan motosikal saya.
Gan, find a taxi.
Gan, cari teksi.
I can go by myself.
Saya boleh balik sendiri.
I'm taking you home. Come on.
Saya akan hantar awak balik. Marilah.
You don't have to. I can go by myself.
Tak perlu. Saya boleh balik sendiri.
-I'm taking you home. -You don't have to.
-Biar saya hantar awak balik. -Tak perlu.
I can take a taxi by myself.
Saya boleh naik teksi sendiri.
You're so noisy even when you're in pain.
Awak tetap banyak cakap walaupun ketika sakit.
What more when you are fine.
Apatah lagi ketika awak sihat.
I'm taking you home now.
Saya akan hantar awak balik sekarang.
Okay?
Okey?
I'm sure there's a new gang that's looking for attention.
Saya pasti ada geng baru yang mencari perhatian.
Come on, man. Ares already told us.
Jangan begitu, kawan. Ares dah beritahu.
We can't accuse anyone without proof.
Kita tak boleh tuduh sesiapa tanpa bukti.
This could be someone pitting people against each other.
Mungkin seseorang sedang cuba buatkan kita saling bermusuh.
So that the motorcycle gangs would fight each other.
Supaya geng motosikal akan bergaduh dengan satu sama lain.
Be patient.
Bersabar.
-What is that? -A license plate number.
-Apakah itu? -Nombor plat.
We have to find information right away.
Kita perlu cari maklumat dengan segera.
Okay. I want you, you, and you...
Okey. Saya nak awak, awak dan awak...
to gather the members.
kumpulkan ahli kita.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
There was an accident. She fell off a motorcycle.
Ada kemalangan tadi. Dia terjatuh dari motosikal.
Oh, my gosh! How did that happen?
Aduh! Bagaimana itu boleh berlaku?
-Her mother has to know about this. -Auntie, don't.
-Ibunya perlu tahu tentang ini. -Mak cik, jangan.
Don't tell my mom and dad.
Jangan beritahu ibu dan ayah.
-But, you're... -Don't. I'm fine.
-Tapi, awak... -Jangan. Saya okey.
Okay. Fine, come inside.
Okey. Baiklah, mari masuk.
Be careful. Come on. Sit down, okay?
Hati-hati. Marilah. Duduk, okey?
Slowly.
Perlahan-lahan.
Thanks.
Terima kasih.
You can go home now.
Awak boleh balik sekarang.
You're not offering him a drink?
Awak tak nak tawarkan minuman kepadanya?
Why does it feel like I know you?
Kenapa saya rasa seperti saya kenal awak?
You're an artist, aren't you?
Awak seorang artis, betul tak?
Seo Joon, right?
Seo Joon, betul tak?
-Is there a first aid kit here? -There is.
-Adakah awak ada alat pertolongan cemas? -Ada.
-I'll bring it along with the drinks. -Okay. Thank you.
-Saya akan bawanya bersama minuman. -Okey. Terima kasih.
-You're welcome. -Where's Zea's room?
-Sama-sama. -Di mana bilik Zea?
-Why? -Her room is on the second floor.
-Kenapa? -Biliknya berada di tingkat dua.
Oh, no.
Aduh.
You won't be able to go upstairs by yourself.
Awak takkan boleh naik ke atas sendiri.
It's okay.
Tak mengapa.
Seriously, it's okay.
Saya serius, tak mengapa.
Ares, seriously.
Ares, saya serius.
Zea, I also want to be carried!
Zea, saya juga mahu diangkat!
Don't go there. This is the room.
Jangan pergi ke sana. Ini biliknya.
Put me down here.
Turunkan saya di sini.
Okay. I'm fine. I'm here.
Okey. Saya okey. Saya dah sampai.
Thanks. You can go home now.
Terima kasih. Awak boleh balik sekarang.
Let me see your arm.
Biar saya tengok lengan awak.
Go inside.
Masuklah.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Go inside and rest.
Masuk ke dalam dan berehat.
Your room is really like a boy's room.
Bilik awak betul-betul seperti bilik budak lelaki.
There's nothing cute about it.
Tiada yang comel tentangnya.
You should go home now.
Awak patut balik sekarang.
Is this you?
Adakah ini awak?
What's the problem?
Apa masalahnya?
Here are the drinks.
Ini minumannya.
Isn't this room...
Bukankah bilik ini...
I meant, if it's just going to be the two of you in the room,...
Maksud saya, kalau ada kamu berdua saja di dalam bilik ini,
don't close the door, okay?
jangan tutup pintu, okey?
-Right. It wasn't closed, right? -Right. It wasn't.
-Ya. Ia tak ditutup, bukan? -Ya. Ia tak ditutup.
That was what I meant. You're right.
Itulah maksud saya. Betul itu.
Okay, then.
Baiklah.
I'm fine.
Saya okey.
Seriously.
Saya serius.
This is my responsibility. You got hurt because of me.
Ini tanggungjawab saya. Awak tercedera kerana saya.
Your hand...
Tangan awak...
My hand's fine.
Tangan saya okey.
Zea!
Zea!
There are people out here selling chicken noodles and satay!
Ada penjual mi ayam dan sate di luar!
Sorry, mister. Who called you to come here?
Maaf, encik. Siapa yang panggil kamu ke sini?
I don't know them, miss. But they've already paid for all of it.
Saya tak kenal orangnya, cik. Tapi dia dah bayar semuanya.
Okay, then, call the others here too.
Baiklah, kalau begitu, panggil orang lain ke sini juga.
Okay, miss.
Okey, cik.
-Is it good? -Free stuff is always good.
-Sedapkah? -Makanan percuma pasti sentiasa sedap.
Who do you think ordered all of this?
Awak rasa siapa yang memesan semua ini?
-Oh, well. -Let's just eat?
-Entahlah. -Mari makan saja?
-Let's just eat. -Okay.
-Mari makan saja. -Okey.
Why is Ares so nice?
Kenapa Ares begitu baik?
His body might be all macho.
Badannya memang maco.
But, his heart...
Tapi hatinya...
It's making me emotional.
Ia membuat saya beremosi.
Zea, don't be deceived by just satay and chicken noodles.
Zea, jangan terpedaya dengan sate dan mi ayam saja.
Don't get affected by Ares's lame bribe.
Jangan terpengaruh dengan rasuah murahan Ares.
Remember that you have to stand firm.
Ingat yang awak perlu terus teguh.
The person who sent all of this food...
Orang yang menghantar semua makanan ini...
is the handsome boy who was here earlier?
adalah lelaki kacak tadi?
Zea, have a drink.
Zea, minum ini.
Here's your porridge.
Ini bubur awak.
How's your leg?
Bagaimana dengan kaki awak?
Just ask permission to not go to school today.
Minta saja izin untuk tak hadirkan diri ke sekolah hari ini.
I already did. I'm still feeling sore.
Saya dah lakukannya. Lagipun saya masih rasa sakit.
-Thanks for the porridge. -You're welcome.
-Terima kasih untuk bubur ini. -Sama-sama.
No wonder it seemed like I've seen him before.
Patutlah saya rasa saya pernah nampak dia sebelum ini.
He's more handsome in person than in photos.
Dia yang sebenar lebih kacak daripada dalam gambar.
Okay, I know why you took him to Eros's room.
Okey, saya dah tahu kenapa awak bawa dia ke bilik Eros.
Because you don't want him to see that you're a huge fan.
Kerana awak tak nak dia tahu yang awak sangat meminatinya.
His photos are on the wall.
Gambar-gambarnya ada di dinding.
Auntie, be careful not to let it slip if he comes here again.
Mak cik, hati-hati jangan terlepas cakap kalau dia datang ke sini lagi.
Okay. I'll keep my mouth zipped.
Okey. Saya pasti akan tutup mulut saya.
Do you know this one?
Adakah awak tahu yang ini?
-I do. -Okay.
-Saya tahu. -Okey.
I don't know.
Saya tak tahu.
But, it's no fun because Zea's not here.
Tapi ia tak seronok kerana Zea tiada di sini.
Okay, then. When Zea's here, we can make it again.
Okeylah. Apabila Zea ada, kita boleh ulang semula.
Let's just make it first now.
Mari buat dulu.
-Okay. One, two, three. -I'll just follow you guys.
-Okey. Satu, dua, tiga. -Saya akan ikut kamu saja.
-Sorry, I said I didn't know. -One more time.
-Maaf, saya dah kata saya tak tahu. -Sekali lagi.
-Okay. -One more time. One more chance.
-Okey. -Sekali lagi. Satu lagi peluang.
Okay.
Okey.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Cle, you're off-beat!
Cle, rentak awak salah!
Serra! Come on, let's do TikTok!
Serra! Marilah, jom buat TikTok!
Yeah, Ser. It's better than me getting it wrong all the time.
Ya, Ser. Lebih baik daripada saya tersalah berterusan.
Yeah, please take Cleo's place.
Ya, tolong gantikan Cleo.
Come on.
Marilah.
I'm not interested in that anymore.
Saya dah tak berminat dengan itu lagi.
I'm going to the restroom.
Saya nak pergi ke bilik air dulu.
What's wrong with Serra?
Kenapa dengan Serra?
Maybe she's thinking about Aiden.
Mungkin dia fikirkan Aiden.
Zea, I found this in front of the house. I think this is for you.
Zea, saya jumpa ini di depan rumah. Rasanya ini untuk awak.
But I don't know who sent it.
Tapi saya tak tahu siapa yang menghantarnya.
-Okay. Thank you, Auntie. -You're welcome.
-Okey. Terima kasih, mak cik. -Sama-sama.
Who sent this?
Siapa yang menghantar ini?
Zea, you have to focus on your main objective.
Zea, awak perlu fokus pada objektif utama awak.
And that is to investigate Ares and Calderioz.
Iaitu untuk menyiasat Ares dan Calderioz.
It's okay, Zea. Get rid of all your grudges.
Sudahlah, Zea. Hapuskan semua dendam awak.
Because it's not certain that Ares was the one who caused Eros to get hurt.
Lagipun kita tak pasti bahawa Ares yang cederakan Eros.
Weren't you feeling emotional when Ares carried you?
Bukankah awak beremosi semasa Ares mengangkat awak?
I'm sure you were! Right?
Saya pasti awak rasa begitu! Betul tak?
I think Ares likes you too.
Rasanya Ares juga sukakan awak.
It could also be that it wasn't Ares who gave this to you.
Mungkin bukan Ares yang berikan ini kepada awak.
Is there proof that it was him? Where's the proof?
Adakah terdapat bukti dia yang beri? Di mana buktinya?
Hey, don't just state an opinion.
Hei, jangan beri pendapat semata-mata.
Then don't make an assumption.
Kalau begitu, jangan buat andaian.
Okay, Zea.
Okey, Zea.
You have to remember that you're getting close to Ares...
Awak perlu ingat bahawa awak sedang mendekati Ares...
so that you can get the evidence that Ares caused Eros to get hurt.
untuk dapatkan bukti bahawa Ares yang cederakan Eros.
We'll follow Ares's little game...
Kita akan ikut permainan Ares...
so that we can get the evidence.
supaya kita boleh dapatkan buktinya.
Oh, my God. Zea, I'm really sorry.
Ya Tuhan. Zea, saya betul-betul minta maaf.
I'm really in a rush and I'm on the phone.
Saya sedang terburu-buru dan sedang menelefon.
I'll get going, okay?
Saya pergi dulu, okey?
Here, let me help you.
Biar saya tolong awak.
Sorry.
Maaf.
-Does it hurt? -How sweet, Aiden!
-Sakit tak? -Aduhai, Aiden!
Just confess to her!
Luahkan saja perasaan kepada dia!
Zea is my friend.
Zea adalah kawan saya.
And you know that my love is only for one person.
Kamu juga tahu bahawa cinta saya hanya untuk seorang.
Thanks, Aiden.
Terima kasih, Aiden.
Ser.
Ser.
Be careful. Usually from being friends, it could become love.
Hati-hati. Biasanya daripada berkawan boleh menjadi cinta.
But, be even more careful,...
Tapi, lebih hati-hati,
because being in the friend zone isn't a good feeling.
kerana dianggap cuma sebagai kawan bukan perasaan yang bagus.
Yes, it's not a good feeling.
Ya, ia bukan perasaan yang bagus.
Or maybe friends with benefits.
Atau mungkin berkawan dengan faedah.
That's right.
Betul.
What are you saying? I'm not dating Aiden.
Apa yang kamu cakap ini? Saya tak bercinta dengan Aiden.
Hey, don't act like children. Don't gossip.
Hei, jangan berlagak macam budak-budak. Jangan bergosip.
Ser, don't be jealous.
Ser, jangan cemburu.
Who's jealous?
Siapa yang cemburu?
Okay, I'm going. Serra.
Okey, saya pergi dulu. Serra.
Serra.
Serra.
If Aiden is with Zea, will you be okay with it?
Kalau Aiden bersama Zea, adakah awak akan okey dengannya?
What are you saying?
Apa yang awak cakap ini?
There's nothing between me and Aiden.
Tiada apa-apa antara saya dan Aiden.
-Seriously. But are Serra and... -Serra is Aiden's ex-girlfriend.
-Serius. Tapi adakah Serra dan... -Serra adalah bekas teman wanita Aiden.
Really?
Betulkah?
Who is that from?
Itu daripada siapa?
Is it from Ares or Aiden?
Adakah ia daripada Ares atau Aiden?
Oh, my gosh. Zea, you have a lot of fans.
Ya Tuhan. Zea, ramainya peminat awak.
Doesn't it make you dizzy?
Awak tak rasa pening?
(Love is like the wind. You can't see it.)
(Cinta itu seperti angin. Ia tak dapat dilihat.)
(But you can feel it.)
(Tapi ia boleh dirasai.)
If you like chocolate, I could give you some every day.
Kalau awak sukakan coklat, saya boleh berikannya kepada awak setiap hari.
This is from you?
Ini daripada awak?
Oh, yeah. The sketch I sent you yesterday,...
Oh ya. Lakaran yang saya hantar kepada awak semalam,
do you like it?
adakah awak sukakannya?
That was also from you?
Itu juga daripada awak?
Thank you, Fino. But, I'm on a diet.
Terima kasih, Fino. Tapi, saya sedang berdiet.
So it's better that you give this to someone else.
Jadi lebih baik awak berikannya kepada orang lain.
So, that it won't be wasted.
Supaya ia takkan dibazirkan.
Oh, yeah. And...
Oh ya. Dan...
you don't need to send gifts to my house anymore.
awak tak perlu hantar hadiah ke rumah saya lagi.
Again, thank you.
Terima kasih sekali lagi.
-Guys, let's go to the cafeteria. -Let's go.
-Kawan-kawan, jom pergi ke kafeteria. -Jom.
Zea, let's go to the cafeteria.
Zea, jom pergi ke kafeteria.
I'm not coming because I have a lot of assignments.
Saya tak boleh pergi kerana saya ada banyak tugasan.
It's okay not to work on assignments once in a while. Right?
Tak mengapa kalau awak tak buat tugasan sekali-sekala. Betul tak?
Just enjoy your life.
Nikmati hidup awak.
Zea, do you want us to bring you something?
Zea, awak nak kirimkan apa-apa?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Just go ahead.
Pergi saja.
Zea.
Zea.
There's something I want to talk about.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu.
Sorry, I'm busy working on my homework. So, I can't talk right now. Sorry.
Maaf, saya sedang sibuk siapkan kerja rumah. Saya tak boleh bercakap.
But, Zea...
Tapi, Zea...
Hey.
Hei.
What is it?
Kenapa?
-Are you scared of me? -Who's scared of you?
-Adakah awak takut dengan saya? -Siapa yang takut dengan awak?
I wanted to work on my homework here. But, you have taken up all the space.
Saya nak buat kerja rumah saya di sini. Tapi awak dah ambil seluruh tempat ini.
So I'm going to look for another place.
Jadi saya akan cari tempat lain.
Sit down.
Duduk.
Do you still have a lot of homework to do?
Masih banyak kerja rumah yang awak perlu buat?
There's still a lot.
Masih banyak.
Oh, my gosh.
Aduhai.
It's only two problems.
Cuma dua soalan.
If you need a table, here.
Kalau awak perlukan meja, sini.
It's free.
Ia percuma.
Hurry, before I change my mind.
Cepat, sebelum saya ubah fikiran.
Okay.
Okey.
Don't hold it if you miss him.
Jangan tahan kalau awak rindukan dia.
There you go. That's how to do it.
Itu dia. Begitulah caranya.
-That's enough for now. That was great. -Okay.
-Cukuplah untuk sekarang. Bagus. -Okey.
Zea.
Zea.
This is for you.
Ini untuk awak.
Oh, my gosh. What's going on? This rarely happens.
Aduh. Apa yang sedang berlaku? Ini jarang berlaku.
-Thank you, Fin. -You're welcome.
-Terima kasih, Fin. -Sama-sama.
Are you thirsty?
Awak dahaga?
What? Here.
Apa? Ini.
-Just have some if you want. -Thank you.
-Ambillah kalau kamu nak. -Terima kasih.
Here you go.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
(Fino)
(Fino)
Why didn't you pick that up?
Kenapa awak tak angkat?
It feels like Fino is stalking me.
Saya rasa seperti Fino sedang mengintai saya.
But, in real life, not online.
Tapi di dunia sebenar, bukan dalam talian.
Even though I don't think that I gave him any sort of hope.
Walaupun saya tak rasa saya pernah beri dia sebarang harapan.
I don't know why he's like that.
Saya tak tahu kenapa dia begitu.
How about we mess with Fino?
Bagaimana kalau kita kenakan Fino?
-That's a good idea. -Sure.
-Bagus idea itu. -Ya.
Right? It'll be so much fun.
Betul tak? Ia pasti seronok.
-Give me your phone. -But, what if he gets mad?
-Hulurkan telefon awak. -Tapi bagaimana kalau dia marah?
He won't get mad.
Dia takkan marah.
How could he get mad just because we messed around with him a little?
Takkanlah dia marah hanya kerana kita kenakan dia sedikit?
That'd be so sensitive of him. What a boring person.
Dia terlalu sensitif kalau begitu. Membosankan.
-I'll borrow your phone for a bit. -What are you going to do?
-Saya pinjam telefon awak sekejap. -Apa yang awak nak buat?
Here.
Ini.
"Fino, I'll wait for you in the cafeteria at 4 o'clock."
"Fino, saya akan tunggu awak di kafeteria pukul 4:00."
-Sent! -Sel!
-Hantar! -Sel!
(Fino, I'll wait for you in the cafeteria at 4 o'clock.)
(Fino, saya akan tunggu awak di kafeteria pukul 4:00.)
Guys!
Kawan-kawan!
Let's watch the girls dance.
Jom tengok mereka menari.
-Oh, my goodness. Serra's there. -Let's go!
-Ya Tuhan. Serra ada di sana. -Jom!
I'm not watching.
Saya tak nak tengok.
-Oh, you... -Come on.
-Awak ini... -Marilah.
Come on.
Marilah.
Oh, my gosh.
Ya Tuhan.
Serra is so pretty.
Cantiknya Serra.
Watch out.
Hati-hati.
Okay, I'll be waiting for you here.
Okey, saya akan tunggu awak di sini.
Okay, bye.
Okey, selamat tinggal.
Fino.
Fino.
You even brought a flower bouquet.
Awak bawa jambangan bunga.
Who is this for? Are you going to propose to a girl?
Ini untuk siapa? Awak ingin luahkan perasaan?
Who is it?
Siapa dia?
I'm going to meet Zea.
Saya nak berjumpa Zea.
Fino.
Fino.
Zea isn't on the same level as you.
Zea berada di tahap berbeza daripada awak.
Listen to me. I'll tell you this.
Dengar sini. Biar saya beritahu.
Zea is messing around with you.
Zea dah kenakan awak.
Believe me. Zea won't come.
Percayalah. Zea takkan datang.
Good luck, Fino! Bye.
Semoga berjaya, Fino! Selamat tinggal.
I still remember that this is your favourite place to study.
Saya masih ingat bahawa ini adalah tempat kegemaran awak untuk belajar.
I'll cover you up so you won't get exposed to direct sunlight.
Saya akan lindungi awak supaya awak tak terkena cahaya matahari.
Ser?
Ser?
-Cha. -Huh?
-Cha. -Ya?
The one wearing the checked shirt is pretty cute.
Lelaki yang memakai kemeja berkotak-kotak itu sangat comel.
I like the other one.
Saya sukakan yang seorang lagi.
Dark and sweet. Exotic.
Hitam manis. Eksotik.
But, you already have Ardhan. Let me have one. Don't take all the boys.
Tapi awak dah ada Ardhan. Biar saya dapatkan seorang. Jangan ambil semua.
It's okay for me to admire another boy's looks once in a while.
Tak mengapa kalau saya nak cuci mata sekali-sekala.
It's just for a little bit.
Cuma sedikit.
He looks so sweet.
Dia nampak sangat manis.
Okay. Let me ask you this.
Okey. Biar saya tanya satu soalan.
Who is more handsome? Him or Ardhan?
Siapa yang lebih kacak? Dia atau Ardhan?
My boyfriend is more handsome, of course.
Sudah tentulah teman lelaki saya yang lebih kacak.
But if it's sweet looks, there's something about him.
Tapi kalau dari segi rupa manis, ada sesuatu tentang dia.
Karissa, one boy is enough. Don't try to get other boys' attention.
Karissa, seorang lelaki dah cukup. Jangan cuba tarik perhatian lelaki lain.
You have to remember that you already have Ardhan.
Awak perlu ingat yang awak dah ada Ardhan.
Oh, my gosh. I really don't know how to continue this.
Aduh. Saya betul-betul tak tahu bagaimana nak teruskannya.
Don't try to get other boys' attention.
Jangan cuba tarik perhatian lelaki lain.
-He's not... -One boy is enough!
-Dia tiada... -Seorang lelaki dah cukup!
Ardhan's not here! It should be okay.
Ardhan tiada di sini! Jadi tak mengapa.